<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
To change this license header, choose License Headers in Project Properties.
To change this template file, choose Tools | Templates
and open the template in the editor.
-->
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
    <head>
        <title>TODO supply a title</title>
        <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"/>
    </head>
    <body>
        <ui:composition>
            <link rel="stylesheet" type="text/css" href="resources/css/contents.css"></link> 
            <section id="main" class="no-margin">
                <div class="item" style="background-image: url(resources/images/background.jpg)">
                    <form id="SearchResultFrom" style="width:40%" class="form" name="SearchResultFrom" method="get" accept-charset="UTF-8">
                        <h2>Wyszukaj Samochód</h2>
                        <div class="wybor ">
                                <p>Rodzaj Pojazdu:</p>
                                <select name="rodzaj">
                                    <option value="osobowy">Osobowy</option>
                                    <option value="van">Van</option>
                                    <option value="dostawczy">Dostawczy</option>
                                </select>
                                <p>Rodzaj Paliwa:</p>
                                <select name="paliwo">
                                    <option value="Benzyna">benzyna</option>
                                    <option value="ON">ON</option>
                                </select>
                                <p>Marka:</p>
                                <select name="marka">
                                    <option value="nissan">Nissan</option>
                                    <option value="opel">Opel</option>
                                    <option value="toyota">Toyota</option>
                                    <option value="renault">Renault</option>
                                    <option value="mercedes">Mercedes</option>
                                    <option value="seat">Seat</option>
                                    <option value="skoda">Skoda</option>
                                    <option value="volvo">Volovo</option>
                                </select>
                        </div>
                        <div>
                            <br></br>   
                            <input type="submit" value="Szukaj">
                            </input>
                        </div>
                    </form>
                </div>
            </section>
            
            <section class="about">
                
            </section>
            <h1>Sprawdź odpowiedzi na najczęściej zadawane pytania</h1>
            
            <h2>Czego potrzebuję, żeby wynająć samochód?</h2>
            <h6>    W celu dokonania rezerwacji auta potrzebują Państwo swojej karty kredytowej lub debetowej. Do odbioru auta będą Państwo potrzebować:</h6>
            <h6>    -Twój kupon rezerwacji/ekupon, który potwierdza opłacenie wynajmu, należy go przedstawić przy odbiorze auta.</h6>
            <h6>    -Karta kredytowa/ debetowa na imię i nazwisko głównego kierowcy z wystarczającymi dostępnymi środkami, które umożliwią zablokowanie depozytu przez wypożyczalnię.</h6>
            <h6>    -Ważne i pełne prawo jazdy każdego z kierowców. Każdy kierowca musi posiadać swoje prawo jazdy przynajmniej pełne 12 miesięcy(w niektórych przypadkach 24 miesiące).</h6>
            <h6>    -Państwa paszport i/lub Państwa dowód osobisty lub inny dowód tożsamości, którego okazanie jest wymagane w wypożyczalni.</h6>
            
            <h2>Ile muszę mieć lat, żeby wynająć samochód?</h2>
            <h6>Większość wypożyczalni wymaga, aby wiek kierowcy mieścił się w przedziale pomiędzy 21 a 70 lat. Jeżeli masz mniej niż 25 lat lub więcej niż 70 lat najprawdopodobniej będziesz musiał zapłacić dodatkową opłatę.</h6>
            
            <h2>Czy mogę dokonać rezerwacji dla kogoś innego?</h2>  
            <h6>Tak, o ile spełniają wszystkie wymagania. Po prostu wypełnij wymagane pola podczas dokonywania rezerwacji.</h6>
            
            <h2>Na co należy zwrócić uwagę przy wyborze samochodu?</h2>
            <h6>-Przestrzeń: Będą Państwo mogli cieszyc się wygodą podróźy wybierając większy samochodu z większą pojemnością na bagaż.</h6>
            <h6>-Paliwo: Nie planują Państwo dalekich podróźy? Opcja 'odbiór z pełnym - zwrot z pełnym' pozwoli zaoszczędzić pieniądze.</h6>
            <h6>-Lokalizacja: Nie ma wygodniejszej opcji niż odbiór na lotnisku, jednakże odbiór poza lotniskiem z zapewnionym transportem jest o wiele tańszy.</h6>
            <h2>pusta linia</h2>
        </ui:composition>	
        
        
    </body>
</html>
